добавить возмность управлять новостями (CRUD), с HTML редактором, вставкой картинок, видео, файлов.
Отложенная публикация. Режим черновика.

Удаление тут http://joxi.ru/VrwqOd6s7VvbB2
красный крестик и надпись "Удалить". Доступна только у автора или пользователя с ролью админ и менеджер.
При нажатии должно появляться сообщение в модалке "Выточно хотите удалить данную статью" и варианты Да и Нет



----
Фотогалерея позволяет хранить снимки с мероприятий компании.
Все авторизованные пользователи могу просматривать альбом, а также искать их по наименованию, при помощи поисковой строки.
Пользователи, у которых есть полномочия (администратор системы и пользователи с соответствующей ролью), могут создавать альбомы и загружать фотографии. При загрузке одной фотографии, автоматически ниже появляется строка с выбором новой фотографии для загрузки.
Для фотографий предусмотреть возможность устанавливать лайки и добавлять комментарии.

Предусмотреть логирование основных действий, использовать оповещения.